Marisa tem 36 anos, é casada desde os 31 e teve filho aos 33, nunca frequentou praias naturalistas ainda que tenha casado com um adepto a esse estilo de vida. Seu marido por vezes comentou sobre, apenas verificando se ela o acompanharia em alguma ida à praia, porém nunca funcionou. Marisa é ligeiramente tímida, e além disso nunca se permitiu pensar muito sobre o naturalismo da mesma forma que seu marido também nunca insistiu. Foi durante o planejamento da viagem em comemoração dos 5 anos seu de casamento que Marisa resolveu surpreender seu conjugê, ambos acabaram vivendo uma rotina um pouco estressante o que a fez pensar se não seria esse momento certo para tirarem umas férias e curtirem um pouco. Marisa sabe que ele não vai à praia de nudismos desde o início do relacionamento deles, então acredita que será uma feliz surpresa montar um destino próximo ou exatamente em locais em que há esses tipos de praias. O problema é que ela não conhece as praias e por isso está enfrentando problema para montar todo o roteiro da viagem já  que não sabe para qual cidade/estado brasileiro escolher. Como é uma surpresa para ele, Marisa não gostaria de simplesmente perguntá-lo, por isso ela resolve pesquisar sobre a existências de praias naturalistas no brasil.

Gustavo é do tipo livre. Sempre que pode está viajando, gosta de conhecer lugares e de ter novas experiências. Quando completou 21 anos, partiu rumo ao mediterrâneo onde fez um mochilão que durou 1 ano, foi lá que Gustavo teve contato pela primeira vez com as ideias do naturalismo. Curiosidade foi o que o levou para uma praia de nudismo pela primeira vez hoje, aos 22 anos e já de volta ao Brasil, Gustavo trouxe de sua viagem o gosto a esse estilo de vida. Ainda com as boas lembranças das praias que visitou lá no mediterrâneo, ele decide encontrar uma praia de nudismo em sua cidade. Sem sucesso. Foi em uma conversa com um amigo que Gustavo, depois de ser desafiado por ele, resolveu visitar o máximo de praias nudistas no Brasil e guardar sua areia em uma garrafinha. Claro que no fim não se trata apenas da aposta dele com seu amigo, mas também do espírito aventureiro de Gustavo e de sua busca por replicar as boas experiências vividas pelo mediterrâneo. Gustavo pensa também fazer um blog contando suas experiências e explicando um pouco sobre o que ele aprendeu em suas viagens, passando um pouco de sua avaliação e tentando dá um norte à pessoas que tenham curiosidade ou estejam planejando uma viagem, porém não tem muita certeza de que métricas usar e nem como atingir seu público alvo. 
